---
id: 7648
date: 2026-04-14T14:58:12+00:00
author: Gapertons-Tech-Corner
author_handle: @gaperton_tech
reply_to: 7647
reply_quote: Откуда это все, если как Вы говорите, образование никакое?
---

Кроме того, эта мысль предполагает что без бакалавра студент необходимо овощ и вне стен университета он ничему не учится. А внутри — он не дурака валяет, а необходимо учится. То есть, бакалавр считается ведушей и необходимой причиной ума и способностей.

Ни у Джобса, ни у Гейтса, ни у Цукерберга нет бакалавра. Так, в качестве пищи для размышлений.